---
description: 2.4.11.0
---
# Контрол "Laximo. Этап 1. Список каталогов (производители автомобилей)."
### Имя контрола в веб-части: zw_LaximoCatalogs.ascx
Контрол позволяет вывести список марок автомобиля, наименование, код и версию каталога для которых доступен поиск.
При клике по ссылке "Перейти к поиску модели автомобиля" происходит переход на второй этап поиска, на котором происходит поиск относительно выбраной марки автомобиля.
Выбор марки автомобиля влияет на доступность поиска по номеру и коду кузова и поиска по параметрам.
